나는 이것이 당신 이야기의 시작이라고 생각하곤했습니다.
기억은 이상합니다.
생각했던 것처럼 작동하지 않습니다.
우리는 시간에 너무 얽매여 있습니다.
그 명령으로.
괜찮아. 나에게 돌아와.
나에게 돌아와.
스틱 엠업!
이 마을에 보안관이 있습니까?
내 간지럼 총들이 널 잡을거야!
내가 쫓아 갈까? 너 더 잘 달릴거야.
나는 중간에 순간을 기억한다.
사랑해.
나는 너를 싫어!
그리고 이것이 끝이었습니다.
나에게 돌아와.
자기, 나 한테 돌아와.
그리고 지금 나는 시작과 결말을 믿지 않습니다.
당신의 삶을 넘어선 당신의 이야기를
정의하는 날들이 있습니다.
그날처럼 그들은 도착했다.
좋은 아침.
모두는 어딨습니까?
Ok... 시작하자.
오늘, 우리는 포르투갈어에 대해 이야기하고 있습니다.
왜 다른 로맨스 언어와 다른 소리가 나는지.
포르투갈 이야기는 갈리시아 왕국에서 시작됩니다...
중세 시대에...
언어가 예술의 표현으로 간주되었을 때.
공유하고 싶은 뉴스가 있습니까?
뱅크스 박사님은 TV를 뉴스 채널로 바꿀 수 있습니까?
... 그러나 경찰은 이미이 지역
주변에 경계선을 설치했습니다.
보시다시피, 우리는 가능한 한 가까이에 있습니다...
그러나 불행히도, 지금 몬타나는 완전히 잠겨 있습니다.
그 물체는 분명히 아래로 닿았 다.
40 분 전, ****** 04 북쪽.
이것이 아마도 실험용 선박이라면
우리는 기다리고 있습니다...
기다려...
이게 더 많은 물건을 배웠다.
전 세계 8 개 지역에 착륙했습니다.
예? 헨리?
홋카이도의 사이트입니다.
이것은 전 세계적이며 지금 일어나고 있습니다.
알았어... 음...
수업이 취소됩니다.
국방부는 단순히 협력을 요구하고있다.
당국은 그 대상을 평가한다.
당신은 우리의 것이 아니라고 말하고 있습니까?
- 지구에서 온 건지 아십니까?
- 정보 수집 중입니다.
우리는 다른 나라들과 협력하고 있습니다.
우리는 뒤뜰에서 이것들 중 하나를
가지고있는 유일한 사람이 아닙니다.
이것이 평화로운 첫 접촉의 일종이라면,
왜 12 명을 보낼까요? 왜 단지 하나가 아닌가?
모르겠다, 엄마.
나는 너와 똑같은 소식을보고있다.
엄마... 엄마, 그 채널에 신경 쓰지 마세요.
그 사람들이 바보라고 몇 번이나 말해야합니까?
긴장 되니?
좋아, 그러니까 .. 그래서...
그래, 나? 너 나 알지. 거의 같은
엄마, 전 괜찮아요.
좋아, 나중에 전화 할게.
착륙 후 약 8 시간 만에,
아직 "첫 접촉"이라고 불릴 징후는 없다.
최소 1500 피트의 높이를 측정하는 물체는...
... 러시아 영공에 2 명이 더 관통했다고보고했습니다.
하나는 시베리아에, 다른 하나는 흑해 연안에...
바다 위. 지금까지 전 세계에 12
개의 미확인 물체가 퍼져 있습니다...
... 위치에 대한 분명한 논리는 없습니다.
그리고 그 배들이 심지어...
... 그것이 일종의 배라면,
그것은 무인일지도 모른다.
그럼에도 불구하고 우리는 이와 같은
시나리오를위한 프로토콜을 가지고 있습니다.
베네수엘라에서 살기
이틀간의 특별 행사가 있은 후,
오늘 아침 대통령이 비상 사태를 선언했다.
혼자서 몬타나 주에 5,000
명의 방위군이 배치되었습니다.
국경이 폐쇄되고 항공편이 착륙하여 수백만
명의 여행자가 좌절하고 있습니다.
가스, 물 및 음식 구매가 계속 확대되고 있습니다.
연방 당국이 일시적으로 해제했다.
법 집행에 대한 초과 근무 한도.
ATF는 새로운 총기 면허를 일시적으로 금지했다.
많은 독립적 인 공급 업체를 강요
사냥 장비와 총기류
대중에게 문호를 닫습니다.
48 시간 후에 더 이상 개발하지 않아...
2 일.
그리고 대중은 이제 우리가 모든 답을 알기를 기대합니다.
나는 G. 대령입니다. 웨버.
우리는 공식적으로 만난 적이 없지만 2 년 전,
Intellengy를 위해 페르시아어 번역을하셨습니까?
그리고 당신은 그 저항 분자들과 빠른 작업을했습니다.
너는 정상에있다.
모든 사람의 목록에 번역에 관해서.
그럼에도 불구하고 SSBI에서 2 년을 보냈습니다.
그래서, 당신은 여전히 일급 기밀 허가를 가지고 있습니다.
그래서 제가 왜 당신의 사무실에
있으며 버클리에있는 것이 아닙니다.
괜찮아?
나는 당신이 나를 위해 번역 할
필요가있는 어떤 것을 가지고있다.
너 왜 여기 있니?
우리를 이해할 수 있습니까?
어디서 왔니?
이제 들었 잖아.
너는 그걸 어떻게 만들었 니?
- 그게...?
- 예.
얼마나 많이?
얼마나 남았습니까?
얼마나 많은 사람들이 말하고 있었습니까?
두.
그들은 동시에 말하고 있었다.
그들이 입을 가졌다 고 확신합니까?
어떻게 번역 하시겠습니까?
어떤 말 듣고있어? 실없는 말?
나는... 모르겠다.
그래서 무엇을 말할 수 있습니까?
나는 오디오 파일을 번역하는 것이
불가능하다는 것을 말할 수 있습니다.
나는 그 (것)들과 상호 작용하기
위하여 거기있을 필요가있을 것입니다.
당신은 페르시아어 번역을 위해 그걸 필요로하지 않았습니다.
이미 언어를 알고 있었으므로 필요 없었습니다.
그러나 이것은...
나는 네가하는 일을 안다.
- 나 한테 뭐라하는지 말해줘.
- 너를 몬태나로 데려 가지 않을거야.
나는 그것을 허가를 가진 모든 사람들을위한 여행
사이트로 바꾸어 놓기 위해 내가 할 수있는 모든 것.
Im은이 일을하기 위해 무엇이 필요
할지를 당신에게 말하고 있습니다.
협상이 아닙니다.
내가 여기서 나가면... 너의 기회는 없어 졌어.
좋은 날.
대령...
Berkeley에 대해 언급하셨습니까?
Danvers에게 다음에 물어볼 거니?
아마도.
당신이 그에게 맡기기 전에...
"전쟁"에 대한 산스크리트어 단어를 물어보십시오.
및 그것의 번역.
과학적 발견 공유에 대한 합의
오늘 밤은 유엔에서 러시아와 중국처럼 *****.
한편 전세계 금융 시장은 위기에 처해 있습니다.
다우 존스 산업 평균 지수가 2000 포인트 하락했다...
- 좋은 아침.
- 대령?
개비 스티.
그는 그것이 토론을 의미한다고 말한다.
- 무슨 소리 야?
- 더 많은 소들에 대한 열망.
가방을 싸십시오.
- 알았어, 20 분만 주렴.
- 단지 10 걸릴!
뱅크스 박사! 이쪽으로 오세요.
- 괜찮아?
- 예.
감사.
죄송합니다. 네가하는 말을 못 들었어.
"언어는 문명의 기초입니다...
... 사람들을 하나로 묶어주는 접착제입니다...
... 그것은 갈등에서 비롯된 첫 번째 무기입니다. "
Louise, essan Ian Donnelly.
Louise Banks, Ian Donnelly.
- 굉장히 독서!
- 네가 쓴거야.
네.
서문으로 쓰는 것입니다.
기본으로 다가갔습니다.
훌륭합니다. 잘못했다고해도.
- 틀렸어?
- 문명의 초석
과학이 아닌 언어입니다.
이안은 로스 알 라모스의 이론 물리학 자입니다.
당신은 나에게보고 할 것이지만, 당신이
가게에있을 때 그와 함께 일할 것입니다.
그게 UFO라고 부르는거야?
우선 순위 1. 그들이 원하는 것은 무엇입니까?
그들은 어디에서 왔습니까?
저쪽에, 그들은 어떻게 여기에 왔습니까?
그들은 가벼운 여행보다 더 빨리 할 수 있습니까?
핸드 셰이크에서부터 바이너리 시퀀스에 이르기까지
다양한 질문 목록을 만들었습니다...
어때?
우리가 문제를 던지기 전에?
그래서 둘 다 여기에 있습니다.
나는 커피를 가져올 것이다.
일부 외계인과 커피.
케틀러 박사에게 가져 가라.
- 알겠습니다.
절차는 몇 분이면 끝납니다.
좋구나.
그들은 가방을 다룰 것입니다...
및 휴대 전화.
따라와.
이것을 착용하고 항상 착용하십시오.
선생님, 여기 있습니다.
Louise Banks, Ian Donnelly.
마지막 식사는 언제 있었습니까?
- 지난 밤.
- 같은.
마지막으로 스트레스를 많이받는 시간은 언제입니까?
이제 계산 되니?
- 그냥 말해.
- 누가...
메드 백에 넣어 놨어?
모든 사람이 이와 같은 경험을
처리 할 수있는 것은 아닙니다.
너에게서 약간의 bllod를 가져갈거야.
너에게 예방 접종을 해 줄거야.
세균 위협으로부터 당신을 보호하십시오.
이거 서명 해 주시겠습니까?
우리가 시작하기 전에.
- 폐소 공포증 환자 야?
- 아니.
어떤 약이나 알레르기가 있습니까?
충만한?
부스트 도즈는 시스템에 차질을 줄 수 있습니다.
그래서 당신은 부작용을 경험할 수 있습니다 :
메스꺼움, 현기증, 두통처럼.
또는 귀에 울리는 경우도 있습니다.
정확히 112 분 19 초 만에
중력이 이동하여 방에서 떨어지기 시작합니다.
과학적 설명을 찾았습니까?
- 그들처럼?
- 아니, 내 생각 엔 그게 우리를위한 것 같아.
챔버 내부에 공기가 순환하는 것 같습니다. 그래서...
2 시간이 지나면 산소가 떨어집니다.
신선한 공기를 실내로 보내기 위해
18 시간이 필요하지 않습니까?
분위기.
- 실례합니다?
- 분위기가
지구와 다르다.
공기의 농도를 맞추려면 몇 시간이 걸릴 것입니다.
우리가 문을 열 때마다 압력이 가해집니다.
그들이 원하면 우리를 질식시킬 수 있다고 말하는거야?
데이브 할펜 요원, CIA 요원입니다.
- 네 역에 데려다 줄께.
- 알겠습니다.
가능한 한 빨리 답변이 필요합니다.
그들이 원하는 것, 그들이 어디서 왔는지.
당신이 여기에 계신 이유는 우선 순위입니다.
각자 모두.
Dr. Ian Donnelly입니다.
그는 팀을 이끌 것입니다.
그들은 무엇에 반응 했습니까?
모양, 패턴,
번호, 피보나치?
우리가 말하는 것을 말할 수는 없지만 그들은
"안녕하세요"에게 대답했습니다. 그래서...
좋습니다.
뭘 알아 낸거야?
우리는 이제 막 시작하고 있습니다.
좋은 아침.
루이스 뱅크 박사입니다.
- 네가 팀을 이끌게 될거야.
- 닥터 뱅크스, 그 즐거움
Dr. Banks는 Waller 박사의 사명을 대신합니다.
15 분 알람.
우리는 어떤 종류의 방사선에 걸 립니까?
아니, 이것은 단지 안전을위한 것입니다.
그래서 거기에 어떤 물리적 인 접촉이...
그들과 함께?
나는 외계인이라는 단어를 사용하는 유일한 사람입니까?
그것은 유리로 만들어진 벽을 가지고
있으며, 우리는 접촉하지 않습니다.
그들이 어떻게 생겼지?
너는 곧 만날 것이다. 서둘러.
처음에는 양복이 어색해합니다.
그러나 당신은 그들에게 익숙해 질 것입니다.
두 번째 차량의 모든 직원.
우리는 몇 분 안에 거기에 도착합니다.
당신이 뭔가를 잡고 있는지 확인하십시오.
매 18 시간마다... 문이 아래쪽에 열립니다.
우리가 들어갈 때.
예, 그런 일이 일어났습니다.
좋아, 움직여. 시간 낭비입니다.
당신 준비?
괜찮아.
- 계속하실 수 있습니다.
- 대기
좋아, 가져와.
괜찮아?
네.
뱅크스 박사.
넌 할 수있어. 가자.
나는... 나는 생각한다.
잡아라.
도넬리 선생, 형편 없습니까?
네!
이런 젠장!
우리는 저기로 내려 간다.
직장을 시작할 수 있습니다.
- 좋아.
- 모두들, 위로 올라와.
- 알파 팀이 위치합니다.
우리는 움직이고 있습니다.
장비 설치 중...
지금은 어떻게됩니까?
도착할거야.
뱅크스 박사?
시작할 수 있습니다.
잠깐... 잠깐.
나는 해고 됐어?
너는 마지막 녀석보다 낫다.
그게 내 기분을 나아지게하지는 않아.
당신은 생각할 시간이 0200 시까 지 있습니다.
그러면 어떻게됩니까?
다시 들어간다.
폭탄 테러 2 건으로 인해 미국 전역에
폭력 사태가 계속 확산되고 있습니다.
대통령은 새벽 외출 금지령을 의무적으로 선언했다.
방위군의 단속 후
전국에서 약탈의 3 번째 밤을 막지 못했습니다.
노스 다코타 주에서는 세인트 로렌스 오순절 교황 144 명
그들이 화합물을 불타 버리게 한 후에 두려워 죽는다.
그들의 웹 사이트 주장, 외계인의 도착
모션 12 예언을 설정...
어 .. 우린 15 살이에요.
새로운 정보가 있니?
네. 우리는 그들의 소리를 재생 해왔다.
그리고 너 어디서 났니?
그들이 우리에게 오디오를 재생할 때.
그것의 보이지 않는 근원에서
너 무슨 일이야?
방 안의 대화. 대화의 지점.
우리에게는 아무것도 없다.
그게 뭐야?
- 시각 보조 장치.
이봐, 나는 결코 그들의 말을 말할 수 없을거야.
그들이 말을하지 않는다면.
그러나 그들은 일종의 문자 언어를 가지고 있을지도 모른다.
또는 시각적 의사 소통을위한 기초.
승인. 시작하자.
인간.
나는 인간이다.
그리고 너?
인간.
- 세상에.
- 녹음 해?
알겠습니다. 나는 이것을 기초로 보냈다.
루이스, 그 놀라운!
인간.
알았어... 루이즈를 천천히.
나는 네 성공에서 벗어나고 싶지 않아.
Banks 박사님, 정말로 올바른 접근입니까?
말하고 읽는 법을 가르쳐 주시겠습니까?
- 오래 걸릴거야.
- 당신은 잘못!
그것의 더 빠름.
네가 여기서하는 모든 일,
나는 남자들로 가득 찬 방을 설명해야만한다.
첫 번째 질문과 마지막 질문
이것이 우리에게 어떻게 사용될 수 있는가?
그래서 저보다 더 많이 주어야합니다!
캥거루.
그게 뭐야?
1770 년에,
제임스 쿡 선장이 배를 저돌 렸습니다.
호주 연안에서 벗어나 파티를 이끌었습니다.
그들은 원주민들을 발견했습니다.
선원 중 한 명이 동물을 가리켰다.
주위에 뛰어 다니고 그들의 아기를 그들의 주머니에 넣고,
그리고 그는 그들이 무엇인지 물었다.
원주민들은 "캥거루"라고했습니다.
그리고 요점은?
그것은 나중에 그들이 "캥거루"가 의미하는 것을 배웠다.
"나는 이해하지 못한다." 그래서...
나는 우리가 거기에있는 것들을 잘못
해석하지 않도록 이것을 필요로한다.
그렇지 않으면 10 배의 시간이 걸릴 것입니다.
나는 지금 그걸 팔 수 있어요.
하지만 단어의 어휘를 제출해야합니다.
다음 세션 전에.
원주민에게 일어난 일을 기억하십시오.
더 고급 레이스가 그들을 거의 닦아 냈습니다.
- 좋은 이야기 야.
- 감사.
그게 사실이 아니지만 그것은 내 요점을 증명한다.
인간?
나는 여기에 소수를 제시 할 수 있다고 생각한다.
- 뭔가있어.
축하해, 너 앵무새 야.
그것보다 훨씬 더, 당신은 건방진 자식.
당신은 보지 않습니까?
그들은 우리의 대수를 따라갈 수 없습니다.
그러나 복잡한 행동 - 그것은 사라집니다.
그게 말이 안되니?
문제는 모든 사람이 공유하는 것이 아닙니다.
외계인과 열린 우리의 정책.
그것은 Gen. Shang입니다.
상하이에서 힘을 모으고있다.
적어도 네 개의 다른 국가가 그를 따를 것입니다.
- 루이즈, 오늘 당장 출발해야 해.
- 좋아.
너 이름과 이안을 가르쳐 줄거야?
예, 이름을 알면 이름을 알 수 있습니다.
나중에 대명사를 소개 할 수 있습니다.
이것들은 초등학교 학년입니다.
먹고, 걷기.
내가 이해할 수있게 도와 줘.
아니, 아니! 꼭대기가 아니야!
좋아, 여기가 네가 가고 싶은 곳이야, 그렇지?
- 그게 문제 야.
- 권리.
먼저 질문이 무엇인지 이해해야합니다.
정보 요청의 성격
응답에.
그런 다음 우리는
특정 "당신"사이의 차이...
및 집단 "당신".
우리는 '조'외계인이 왜 여기에
있는지 알고 싶지 않습니다.
우리는 왜 그들이 모두 착륙했는지 알고 싶습니다.
목적은 의도에 대한 이해가 필요합니다.
우리는 그들이 의식적인 선택을하는지,
또는 본능적 인 동기입니다.
그들은 왜 "?"질문을 전혀 이해하지 못한다.
그리고 우리가 그들과 충분한 어휘를
가질 필요가있는 것 중 가장 큰 것,
우리는 그들의 대답을 이해합니다.
네.
귀하의 목록에 충실하십시오.
다만...
아무것도 추가하지 마십시오.
시작하자.
루이스.
루이스, 나는 루이스 야.
그게 뭐야?
그것은 새로운 상징입니까?
나는 말할 수 없다.
나는 모르겠다. 나는 인간의 상징이라고 다시 생각한다.
하지만 끝이 곱슬 곱슬합니다.
어쩌면 그들은 질문을 나타낼 수도 있습니다.
나는 모른다.
나도 몰라, 루이스, 나는 그들이 혼란 스럽다고 생각한다.
뱅크스 박사, 다음 단어로 이동하십시오.
뱅크스 박사!
- 괜찮아.
- 무슨 일이야?
뭐하고 있어요?
- 난 괜찮아.
- 너 미쳤어?
나를보아야 해.
그녀는 보호를 벗고있다.
뱅크스 박사!
괜찮 니?
당신은 오염 될 위험이 있습니다.
- 나를보아야 해.
- 뱅크스 박사.
- 그녀가 화면에 올라갈거야.
우리가 중단해야합니까?
방송국으로 돌아가십시오.
이제는 적절한 소개입니다.
루이스.
나는 루이스에요.
이안, 너 자신을 소개하고 싶니?
나는...
루이스.
엿 먹어라.
모두는 언젠가 죽는다, 그렇지?
도넬리가 양복을 벗고 있습니다.
중단 할 권한?
세션을 계속 진행하십시오.
이안.
루이스.
당신?
너 누구 니?
나는 그것들이 그들의 이름이라고 생각한다.
그들은 이름을 가지고있다.
그래서 우리가 그들을 뭐라 부를거야?
나도 몰라.
나는 Abbott와 Costello를 생각하고 있었다.
네.
나는 그것을 좋아한다.
차량 1, 차량을 나와서 오염 제거 캠프로 진행하십시오.
마스크가 들어갈 때까지 마스크를 벗지 마십시오.
마스크를 제거하지 마십시오.
오염 제거 실을 준수하십시오.
- 기분 어때?
- 과로.
내가 말했듯이, 나는 너에게 위험을 감수한다.
방사선 중독의 흔적은 없다...
아직.
당신의 피를 확인합니다.
- 당분간, 또 한번 부탁 할께.
- 좋아.
- 방사능이 없나요?
- 우리가 발견 할 수있는 건 없어요.
그러나 나는 여전히 그녀에게 강한 칵테일을 줄 것이다.
중요한 진전을 이룬 것은 처음이었습니다.
좋구나. 우리가 위험을 감수하겠습니다.
- 여보... 여보.
- 무슨 일이야?
- 나 한테 말해 줄 수있어?
- 아니.
- 너 걱정이야.
- 어떻게 걱정하지 않아도 될까요?
진정해.
Becky는 괴물이 아빠를 죽일 것인지 물었다.
여보, 그 일 없을거야.
- 빨리와.
- 걱정할 필요 없어.
나는 무서워.
여기에 많은 것들이 있습니다.
우리는 heptopodes에 대해 모른다.
그리스어 : Hepta seven. 포드 발.
7 피트. Hepta 죖 ode.
그들은 누구입니까?
어떤 의미있는 방법으로 이것을
대답하려고 시도하는 것은 사실,
그 (것)들을 볼 수 있고 그
(것)들을들을 수있는의 이상으로,
그들은 절대적으로 발자국을 남기지 않았습니다.
우주선의 화학 성분은 알려지지 않았습니다.
껍데기는 쓰레기도, 가스도, 방사선도 방출되지 않습니다.
배들이 서로 통신한다고 가정하면,
그들은 탐지하지 않고 그렇게한다.
셸 사이의 공기가 제어됩니다.
음파 방출 또는 빛의 파도에 의해.
그들은 과학자입니까 관광객입니까?
과학자라면 많은 질문을하지 않는 것 같습니다.
왜 그들은이 장소에 착륙 했습니까?
세계에서 가장 장식 된 전문가는이를 파악할 수 없습니다.
가장 그럴듯한 이론은 그들이
지구상의 장소를 선택했다는 것입니다
번개가 가장 적은 경우.
그러나 예외가 있습니다.
두번째로 그럴듯한 이론은 Sheena Easton
1980 년이 사이트들 각각에 히트송이있었습니다.
그래서... 우린 그냥 몰라요.
그들은 어떻게 의사 소통을합니까?
여기 루이즈는 우리 모두를 수치스럽게 만들었습니다.
첫 번째 돌파구는 공동의 관계가 없다는 것을 발견했다.
hepta가 말하는 것과
hepta가 쓰는 것 사이의 차이.
이안
모든 인간의 서면 언어와 달리,
그들의 서면은 semasiogr tan fica입니다.
그것은 의미를 전달하고, 그것은 소리를 나타내지 않습니다.
어쩌면 그들은 우리의 낭독 된 형태를
낭비 적으로 보았을 것입니다.
모든 두 번째 의사 소통 채널을 전달합니다.
우리는 파키스탄에있는 친구들에게 감사를드립니다.
hepta 죖 odes가 쓰는 방법에 대한 그들의 연구.
연설과 달리,
홀로그램은 시간이 없다.
그들의 배나 시체처럼.
그들의 언어는 형식이나 방향이 없습니다.
언어 학자들은이 비선형 정자법이라고 부른다.
어떤 질문을 제기 :
"그들이 어떻게 생각하니?"
문장을 쓰고 싶다고 상상해보십시오.
양쪽에서 시작하여 2 개의 손을 사용합니다.
당신은 당신이 사용하기를 원하는
각각의 단어를 알아야합니다.
얼마나 많은 공간을 차지할 것인가.
hepta 죖 ode는 복잡한 문장을 쓸 수 있습니다.
두 초안에 여유롭게
가장 간단한 어휘를 만드는 데 한 달이 걸렸습니다.
다음으로 어휘를 설명하십시오.
Louise는 그 준비를 위해 또 다른
달을 쉽게 잡을 것이라고 생각합니다.
이봐.
- 안녕.
- 웨버가 널 찾고있어.
내가 왜 여기 숨어 있다고 생각하니?
어서 올라와.
- 여기 좋네, 응?
- 그래, 좋은 생각이야.
소음에서 멀리 떨어져.
너에 대해서 생각하고 있었어.
당신은 수학자처럼 언어에 접근합니다. 그거 알아?
칭찬으로 받아 들일 것입니다.
하지만 그것은.
그리고... 너를 원해.
이 통신 함정 주위를 조종 해주십시오.
내가 알지도 못하는 것은 존재했습니다.
뭐...?
나는 이것이 내가 여전히 독신 인 이유라고 생각한다.
날 믿어, 너는 의사 소통을 이해할 수있어.
여전히 싱글이됩니다.
거기서 일어나는 모든 일이 느껴집니다...
그것은 우리 둘에게로옵니다.
좋은 일이야, 알았지? 너와 내가?
우리가 함께 일하는 농담하는 사람들을 보아라.
고맙습니다. 내가 잡았어.
에이리안 크리 시스
25 일 베네수엘라
영국은 우리의 종을 저장합니다!
오늘 밤, 외계인의 첫 사진이 바이러스처럼 보입니다.
생물학적 오염은 주요 위험 요소입니다.
몬타나 사이트. 그래서 환경 압력 그룹을 말하십시오.
위기에 대한 정부의 대응에 항의한다.
이 모든 것 이상, 특별 적용 범위.
첫 번째 접촉은 그 안에있었습니다.
책임자는 누구입니까? 물론 정부.
뒤뜰을 망치고 우리 군대를 파산시킨 정부.
이 사람들을보세요.
대부분은 총을 가지고 있지 않습니다.
우리는 본격적인 침공 침략에 직면 할 수 있습니다.
우리 대통령은 기꺼이 앉아서 나라를 추월하도록합니다.
우리는 바퀴벌레에서 잠 들어 있습니다, 사람들!
너 무슨 소리하는거야!
지금 가장 똑똑한 일은 힘의 쇼일 것입니다.
나는 이마를 가로 지르는 총을 이야기하고있다.
나는이 모든 것에 대해 어떻게 생각하는지 알고 싶습니다.
이 단어가 뭐야?
녹색 행성...
지구는 행성입니다.
Garrett 양 교실 수업에
대한 내 프로젝트를보고 싶습니까?
물론 작은 코.
우리는 우리 자신의 TV 쇼를 만들어야했습니다.
우리가 가진다면.
그 두 사람은 누구야?
너와 아빠.
이 쇼는 "엄마와 아빠는 동물과 이야기합니다."라고합니다.
그 사랑스러운.
승인.
아빠와 나는 .. 슬프게도 괜찮아.
- 알아. 나는 아니다.
우리는 당신을 아주 많이 사랑합니다.
알아. 그것은 실제 그림이 아니라 단순한 그림입니다.
루이스?
괜찮아?
네, 괜찮습니다.
나는 그것이 무언가인지 확실하지 않습니다...
나는 설명 할 수있다.
케빈 박사와 함께 진찰하고 싶니?
난 괜찮아.
괜찮아, 난 괜찮아.
기분 어때?
잠 좀 자고 싶지만...
나는 괜찮아.
네?
나는이 생각에 대해 약간의 독서를하고있다.
당신이 외국어에 자신을 감추려한다면...
- 실제로 두뇌를 다시 연결할 수 있습니다.
- 가설입니다.
그것은 이론입니다...
그 이론은...
당신이 말하는 언어가 당신의 생각을 결정합니다.
예, 모든 것을 보는 방법에 영향을줍니다...
나는 호기심이 많다. 당신은 그들의
언어로 꿈을 꾸고 있습니까?
나는 꿈을 꾸었다.
나는 그것이 내가이 일을하기에
부적합하다고 생각하지 않는다.
- 잘 잤어?
- 조금.
북경어를 아십니까?
당신이 들으려고하는 목소리는 중국군 장에게 속합니다.
Shang 장군.
에 넣어.
당신이보고 싶다면 라이브 피드도 있습니다.
되감기.
중지.
그는 12 명이 각각 첨단 기술을
제공한다고 말하고 있습니다.
다시 돌아가서... 놀아 라.
과학 팀이 감각 해독을 시도하고 있습니다...
"감각"?
그게 무슨 뜻인지는 몰라.
뭔가를 관리 할 것입니다.
정장, 명예 및 꽃. 나는 ..
- 나도 몰라, 그게 다야.
- 나는 그것이 무엇을 의미하는지 모른다.
한 시간 전에, 중국은 세력을 동원...
이제 러시아는 소송을 따르고있다.
Shang이 뭔가를 시작하려고합니다.
모두 똑같은 옷... 정장들...
정장, 명예, 꽃...
대령, 그것들은 모두 마작의 일부입니다.
하느님... 그들은...?
그들은 헵타 포드와 대화하기
위해 게임을 사용하고 있습니까?
어쩌면... 왜?
말하기를 나는 그들이 영어 대신에 체스를 가르쳤다.
모든 대화는 게임이 될 것이며, 모든
생각은 야당을 통해 표현됩니다.
승리... 패배. 문제가 보이니?
내가 너에게 준 모든 것이 망치 였으면...
네 손톱.
큰 질문을 할 필요가 있습니다.
준비되었거나 안 했어.
Hepta 죖 odes 목적.
hepta 목적의 목적.
지구. 당신의 목적은 무엇입니까?
코스텔로 만 있나요?
승인. 너 거기있다.
그가 뭐라 말하니?
무기를 제공하십시오.
당신은 그들이 쓴 것을 보았습니다. 그들이
완전히 이해하지 못하는 단어를 사용합니다.
충분히!
루이스.
그들이 이해하는지 모르겠다.
무기와 도구의 차이.
문화와 같은 우리의 언어는 지저분한
것이며 때로는 하나가 될 수 있습니다.
그들은 우리에게 그들에게 무엇인가를 요구할
가능성이 아주 높다고 생각합니다.
다른 방법은 없습니다.
무역의 첫 부분처럼.
그렇다면이 두 단어를 넘어서는 의도를
어떻게 명확히 할 수 있을까요?
나는 다시 들어간다. 곧바로 우리는 다시 들어간다.
- 그것보다 복잡합니다.
- 그것보다 더 복잡한 방법은 무엇입니까?
국방부 장관이 너에게 줄을 서고있다.
우리는 그것이 의미하는 바를 알기
전까지이 정보에 앉아 있어야합니다.
그래서 우리는 그것을 적들과 공유하지 않습니다.
우리는 그 생각을 고려해야 만한다.
우리 방문객들이 우리 사이에서
싸우는 것을 각오하고 있으며,
단 하나의 파벌이 승리 할 때까지.
- 그 증거는 없어요.
- 물론 있습니다.
역사 책을 가져가.
인도의 영국인, 르완다의 독일인.
그들은 심지어 헝가리에서 그 이름을 얻었다.
우리는 하나의 리더가없는 세상입니다.
우리 중 한 명만 상대 할 수는 없습니다.
우리는 지금 무기라는 단어를 가지고 있습니다...
네, 장군님.
그들이 뭐라고 했지?
중국과 러시아는 그리드를 벗어났다.
그들은 아주 잘 말하지 않고있다.
마지막 세션에서 그들이 배운 것은
그들이 놀라서 깨닫게합니다.
알겠습니다.
우리는 똑같은 명령을 내린다.
잠깐, 우리 동맹 자야!
- 라디오를 조용히하세요!
- 해.
- hepta에서 메시지를 받았습니까?
젠장!
우리는 서로 이야기하고 있어야합니다!
이것이 무엇을 의미하는지 알아보십시오.
이 캠은 지금 오프라인 상태입니다...
이전에 세션에 다시 참가한 적이 없습니다.
루이스, 괜찮 니? 시간있어.
그냥 밟아야 해, 알았지?
"무기 사용"
이것은 도발하기 위해 보낸 외계인 메시지입니다.
중국 정부는 오늘 과학자들을 국제 선교에서 철수하게된다.
성 (陳) 성명서는 "
"중국은 더 이상 외계인을 신뢰하지 않는다.
누가 우리를 나눌까요?
인류를 보호해야합니다. "
중국은 유엔에서 즉각적인 회담을 요구했다.
알파 1-9, 콘도르입니다. 위에.
알파 1-9, 콘도르입니다. 들어와. 끝났어.
캡틴 마크, 콘도르, 전송을받지 못했습니다.
듣고 있다면 알려주세요.
마크 대위, 모든 에스코트는 모든 활동을
중단하라는 명령을 받았습니다...
아니, 아니...
뱅크스 박사님은 거기에 들어갈 수 없습니다.
- 한 가지 질문 만하면됩니다.
- 뱅크스!
세션이 닫힙니다.
다시 들어갈 수 없어요, 위험합니다...
우리는 단지 5 분이 필요합니다. 땀 없습니다.
모리스, 보내 줘.
이봐, 애보트.
그럼, 우리 세션을 뭐라 부를거야?
세션 37?
- 아니오 36 2 부 - 좋습니다.
왜 혼자 야?
Capts. Marks에게 전화하려고했습니다.
- 에스코트가 응답하지 않습니다.
왜 안돼?
보안을 보냅니다.
무기를 물어보세요. 물음표.
그들은 우리에게 뭔가를 제공하고 있습니다.
기술, 장치, 방법...
이것 좀 봐? 이것은 다른 단어입니다.
이 부분은... 바쁘다.
기술 제공...
... 지금.
그는 무엇을하고 있나요?
대위 ****** 수표.
보안 팀오고 있습니다.
4 분 남았습니다.
우리는 이것을 통해 볼 수 있어야합니다.
어서. 무기를 다운로드하십시오.
- 불 *******.
- 알았어.
우리는 곧 총격을 시작할 것입니다.
사상자가되지 않기 위해서.
애보트는 내가 장벽에 글을 쓰길 원해.
나는 모른다.
나는 양손으로 할 수 없다.
루이스.
그게 뭐야?
이 봐... 이봐... 이봐... 진정해.
당신은 뇌진탕을 겪었습니다.
그냥 누워 요.
기분이 어때?
- 이안은 어때?
- 너와 똑같아. 그는 괜찮습니다.
- 누가...
- 누가 이랬어?
- 일부 병사들.
너무 많은 TV를 보았습니다.
- 그게 뭐야?
- 진정해라.
그 장소는 더 이상 안전하지 않습니다.
우리는 대피 대기 상태입니다.
이안은 어디 있니?
웨버가 와서 10 분 전에 잡았을거야.
그는 당신이 괜찮다는 것을 알기
전까지는 떠나지 않을 것입니다.
전체 텐트는 당신이 그곳에 버려진 것이
무엇이든지 알아낼 수있는 시계입니다.
이게 다야?
폭발로 인해 사료 공급이 중단되지 않았습니다.
맞아.
- 뭔가 보여?
- 나는 아직 모른다.
우리 팀이 루이스 팀과 함께해야합니다.
-이 일을하는 모든 사람들이 필요해.
- 우린 떠날 수 없어.
- 깨어서 기뻐.
- 거기로 돌아 가야 해.
이것이 우리 잘못이 아니라고 그들에게 설명해주십시오.
- 우린 안으로 돌아갈 수 없어.
-해야 돼!
거기에서 일어난 일은 공격이었습니다.
우리는 최선을 다할 수 있지만,
우리는 보복을 준비해야합니다.
우리가 대피해야 할 수도 있습니다...
그게 틀린 움직임이야.
그들이 머무르는 한 우리는 머물러야합니다.
글쎄, 그들은 떠나지 않을거야.
왜 더 심하게 느끼나요?
중국은 공격적이다.
그들은 외계인의 배를 하늘에서 날려
버릴 군사력을 배치하고 있습니다.
이런 일이 발생하면 우리는 앉아서
보복을 기다릴 수 없습니다.
그러니 준비하십시오.
공군과 보병이 대기 중입니다.
뉴스 속보
오늘 밤, 중국은 첫 번째 세계 권력이됩니다.
외계인과의 전쟁 선언.
유엔의 외교 노력이 실패하자,
중국은 오늘 밤 언어 전문가들에게...
상하이 사이트에서 최후 통첩을 보냈습니다.
방송 된 성명서에서,
상민당 인민 해방군 (People
's Liberation Army)
외계인은 24 시간 동안 중국 영토를 떠날 것이고,
또는 얼굴을 파괴합니다.
그리고 그는 다른 모든 세계 지도자들에게
중국과 단결하여 비슷한 태도를 취한다.
그들의 방문 부지에서 거대한 힘을 축적하면서,
파키스탄, 러시아, 수단
중국의 리드를 따라갈 것으로 생각됩니다.
그것은 무작위 적이 될 수 없습니다.
우리에게 몇 년이 걸릴거야.
이 용어는 무엇입니까?
침묵.
- 어머니?
- 흠?
- 자기야?
-이게 뭐지?
전문 용어처럼...
우리가 거래를 할 때 우리 둘
다 뭔가를 얻을 수 있습니까?
- 타협이야?
- 아니...
경쟁과 마찬가지로,
그러나 양측은 행복하게된다.
그리고 윈 - 윈?
그보다 더 많은 효율성.
과학을 원한다면 아버님 께 전화하십시오.
고맙습니다.
죄송합니다.
괜찮아.
몇 시죠?
네가 숨어 있던 병을 여는 시간이야.
너 뭔가 깨뜨린거야, 그렇지?
네. 여기와.
이 섹션을 살펴보십시오.
시간에 대해 말하는 것 같습니다.
당신은 "시간"의 상징을 보았습니다 -
어디에나.
그럼이게 뭐야?
가벼운 여행보다 더 빠른 방법?
누가 말할 수 있습니까?
너무 많은 간격이 있습니다.
완료되지 않았습니다.
그리고 나서 그것은 내게 떠올랐다.
바로 여기에.
"1"에 집중하지 마라.
"0"을보십시오.
데이터의 양과 음수 공간의 양은 얼마입니까?
그래서 나는 그것을 측정했다.
0.0833 되풀이.
아마도 당신은 그것을 분수로 더하고 싶을 것입니다.
1/12.
바로 여기서 말하는 것은, 이것이 열두째 중 하나입니다.
- 우리는 더 큰 구멍의 일부입니다.
- 또는 12 명의 참가자 중 1 명.
- 왜 우리가 그와 얘기해야하지?
- 우리 모두 여기서 일하고있어.
우리는 다른 사이트와 대화해야합니다.
그들이 다른 사람들에게서 얻은 것과 함께 그들을 도우십시오.
Hepta 죖 odes.
당신이 기억하지 못하는 경우에
대비하여, 우리는 밖으로 검게됩니다.
중국은 막 껍질을 파괴하겠다고 위협했다.
우리는 우리 자신의 것입니다.
그러나 그것은 모든 조각들이 들어 맞았다 고 말합니다.
그리고 아무도 신경 쓰지 않는다고 말하고 있습니다.
2 시간 전에 우리는이 오디오를
러시아의 보안 채널에서 뽑았습니다.
과학 팀의 누군가가 생방송으로 방송했습니다.
그들의 마지막 세션에서, 외계인은 말했다 :
"시간이 없다. 많은 사람들이 하나가된다."
우리는 주어진 무기가 모두 있다고 느낍니다.
누군가가 이것을받는다면...
부디...
글쎄, 내말은...
그가 말한 것을 해석 할 수있는 많은 방법이 있습니다.
나는 이것이 무엇을 의미 하는지를
알기 위해 통역사가 필요 없다.
러시아는 방금 비밀을 유지하기 위해 자신의
전문가 중 한 명을 처형했습니다.
"많은 사람들이 하나가된다"
말하는 방법이 될 수있다.
일부는 필수 항목입니다.
왜 그것을 우리에게 나누어 주어야합니까?
왜 그걸 다 포기하지 않니?
우리가 한 번에 함께 일하도록
강요하는 더 좋은 방법은 무엇입니까?
내가 너를 믿었더라도,
전 세계에서 어떻게 다른 사람이
놀고 데이터를 제공하게할까요?
- 우리는 대가로 우리를 제공합니다.
- 응?
- 뭐야, 거래?
- 그것의 제로가 아닌 합계 게임.
비 제로섬 게임.
그게 전부 야. 감사.
9 로컬 완전히 격리.
그들에게 접근 할 수있는 유일한 방법은 육체적으로
우리가하는 국경 경비대를 모으고 소리 치는 것입니다.
그러나 그것은 충분히 빠르지 않을 것입니다.
메시지를받는 방법이 있어야합니다.
우리 동맹국에, 어쩌면. 그러나이
단계에서 조금 늦은 것입니다.
우리가 필요로하는 것은 다른 모든
국가들을 온라인으로 만드는 것입니다...
우리가 전쟁을 시작하기 전에 우리가 그들을
도달 할 수있는 방법이 없습니다.
기다림. 잠시만 기다려.
루이스.
그 바로 위에 우리.
지금 당장 우리에게 문제가 있습니다.
국방부는 우리의 껍질이 보복 할 것이라고 확신합니다.
나는 그 명령이 우리가 1 시간 내에
떠난다 고 말하는 것을 추측 할 것이다.
그들이 우리의 원수가 아님을보세요.
그들은 우리에 대한 침략 행위를 의미하지 않았습니다.
어쩌면 공격적인 방식 일 것입니다.
- 그 질문이 아니야.
- 그럼 질문이 뭐니?
반 마일 정도 똑바로 그 방에 어떻게 다시 데려다 줄까요?
나는 여기서 우리의 일이 끝났다고 생각한다.
그것의 상사의 손에 지금.
도대체 뭐하고 있니?
코스텔로?
애보트 어딨어?
"ABBOTT는 죽음의 과정이다"
미안 해요.
너를 필요로 해.
메시지를 보내려면...
다른 사이트로
루이스는 무기를 가지고있다.
"무기 사용"
나는 이해가 안돼.
당신의 목적은 무엇입니까?
"우리는 인성을 돕는다"
"3 년 만에"
"우리는 인간의 도움이 필요합니다"
미래를 어떻게 알 수 있습니까?
나는 ..
나는 이해하지 못한다. 이 아이는 누구입니까?
이 프로그램은 "엄마와 아빠는
동물과 이야기합니다."라고합니다.
"루이스는 미래를 본다"
"무기 열기 시간"
잠깐... 안돼! 기다림!
- 뱅크스!
- 루이스!
괜찮아?
- 너 괜찮냐?
- 네.
여기와.
나는 이해하려고 노력했다. 그러나 그들은...
지금은 중요하지 않습니다.
우리는 대피 명령을 내렸다.
- 왜?
- 러시아와 수단
정장을 따를 것입니다.
이안... 왜 그런지 모르겠다...?
도와 줘, 엄마.
루이즈...
엄마!
미안, 여보.
언젠가는 아기를 아십니까?
일요일.
아빠처럼 날 떠날거야?
한나, 얘야, 네 아빠가 널 떠나지 않았어.
이번 주말에 그를 만날거야.
그는 나를 더 이상 보지 않는다.
그것은 내 잘못이야.
나는 그에게 그가들 준비가되어 있지 않다고 말했다.
뭐?
잘...
믿거 나 말거나...
나는 일어날 일을 알고있다.
나는 그것을 어떻게 알 수 있는지 설명 할 수 없다.
네 아빠 한테 말했을 때, 그는 정말 화났다.
그는 내가 잘못된 선택을했다고 말했다.
뭐? 무슨 일이야?
그것은 a와 관련이있다.
아주 드문 질병.
그리고 그것의 멈출 수없는.
너도 마찬가지야.
너는 대단하다.
그리고 당신의시와 당신이 세상과
공유하는 다른 모든 놀라운 것들.
- 나는 멈출 수 없어?
- 네.
너를 잡았어.
내가 잡았어.
루이스.
나는 왜 내 남편이 나를 떠났는지 깨달았다.
남편이 떠났어.
너 결혼 했니?
여기서 나가자.
- 엄마.
- 응?
왜 내 이름이 한나 지?
귀하의 이름은 매우 특별합니다.
그것은 회문이기 때문에.
그것은 같은 단어를 거꾸로 읽습니다.
- 꺼주세요.
- 그건 돌아 간다.
"UNIVERSAL LANGUAGE"
"한나에게"
이봐 요!
우리는 여기서 끝난다.
우리와 함께 가져 가자.
"루이스 뱅크스에 의한 대학 언 어 (UNIVERSAL LANGUAGE BY LOUISE BANKS)"
번역 된 악보
나는 그것을 읽을 수있다.
- 나는 그것이 무엇인지 압니다.
- 뭐?
무기가 아닙니다. 그것은 선물입니다.
무기는 그들의 언어입니다.
그들은 그것을 우리 모두에게주었습니다.
그래서 우리는 Hepta 죖 ode를 배울 수 있습니까?
너가 그것을 배울... 진짜로 그것을 배우 십시요,
당신은 그들이하는 방식으로 시간을 인식하게됩니다.
그래서 당신은 무슨 일이 일어나는지 보게됩니다.
그러나 시간은 그들에게 동일하지 않습니다.
- 선형이 아니야.
- 이봐 요.
우리는 최선을 다했지만 충분하지 않았습니다.
선장이 5 분 안에 들어올거야.
이안, 루이스... 너와 일하는 것이 영광 이었어.
행운을 빕니다.
대령...
나는 우리가 어디로 가고 있는지 알아낼 것이다.
일어나, 엄마.
닥터 뱅크스...
그것은 기쁨.
장군님, 즐거움은 제 것입니다.
당신 대통령이...
축하에서 나를 호스트하는 것은 영광이었습니다.
- 당연하지.
- 고백...
내가 여기있는 유일한 이유는...
직접 만나서.
글쎄, 나는 영광 스럽다. 고맙습니다.
18 개월 전에, 당신은 놀라운 것을했습니다.
내 상급자조차도하지 못했습니다.
- 그게 뭐야?
- 내 마음이 바뀌 었어.
당신은이 통일의 이유입니다.
내 개인 번호로 나에게 연락했기 때문에 모두.
당신의 개인 번호?
일반 난 너의 개인 번호를 모른다...
이제 알았어.
나는 네 마음이 어떻게 작동하는지
알고 있다고 주장했지만...
나는 당신이 그것을 보는 것이 중요하다고 생각합니다.
오늘 밤에 전화 했어?
네, 그랬습니다.
루이즈...
알았어, 시스템을 종료하자.
여기 중국에 전화를 걸는 위성이 있습니다.
이리? 여기에 무슨 뜻이야?
어서, 대답 해.
누구 전화 야?
당신 전화입니다.
지금베이스 캠프를 검색하십시오.
누가 그 전화기를 사용하고 있는지 알아보십시오.
- 그 코디네이트를 붙잡아 라.
- 알겠습니다.
어 .. 무슨 소리 야?
내가 뭐라 말하니?
괜찮아.
네가 한 말을 절대 잊지 않아.
내 아내가 죽어 가고 있다고 하던데.
우리는 전화의 출처를 찾았습니다.
그것은 오염 제거에 있습니다.
지시를 기다리고 있습니다.
루이즈... 뭐하고 있니?
- 뭐하고 있어요?
- 그의 의견을 바꿉니다.
20 초를 사주세요.
- 시간이 없어.
- 날 믿어.
- 20 초. 당신은 날 믿어?
- 지금? 괜찮아.
닥터 뱅크스...
전화 끊기, 아니면 쏘지.
- 그거 떨어 뜨려!
- 죄송 해요!
이것은 반역 행위입니다!
- 그거 떨어 뜨려!
- 끝났다.
알았다.
12 개의 모든 착륙 지점에서 발생한 통신 중단
오늘 저녁 계속된다.
기다려... 우린 그냥 듣고있어.
- 우리는 당신에게이 보고서를자를 것입니다.
- 최신 뉴스.
중국은 긴급 기자 회견을 열었습니다...
상군 장군 인민 해방군 장...
비상 기자 회견에서 중국이 서 있다고 발표했다.
중국은 그들이받은 모든 정보가...
즉시 공유됩니다...
세계는 새로운 시대를 맞이하고 있습니다...
러시아 군대가 이제 드러내고있다.
두 방문 사이트에서 얻은 정보...
그럼, 한나...
이것은 귀하의 이야기가 시작되는 곳입니다.
그들이 출발 한 날.
괜찮아?
여행을 알고 있음에도 불구하고...
그리고 그것이 어디서...
나는 그것을 받아 들인다.
그리고 나는 그 모든 순간을 환영한다.
H-A-N-N-A-H.
지금 거꾸로.
한나.
준비 됐니?
- 안녕.
- 괜찮아?
- 네, 갈 수 있어요.
아버지!
괜찮 니?
나는 너를 뒤집을 것이다.
준비 되었나요?
맞춰봐. 모든 스타 것들.
- 이안.
- 네.
처음부터 끝까지 평생을 보게되면...
상황을 바꿀까요?
아마도 나...
나는 내가 자주 느끼는 것을 말한다. 나는 모른다.
나는 내 머리가 별들까지 기울어 지도록했다.
내가 기억할 수있는 한.
하지만 나 놀란 게 뭔지 알아?
그것들을 만나는 것이 아닙니다.
너를 만났어.
나는 그것이 당신에 의해 개최되는 기분이
얼마나 좋은지 잊었을 것입니다.
아기를 만들고 싶니?
예... 예!